1. Для чего нужен файл package.json ? Описать короткими комментариями каждую строку файла,
который был написан на лекции.

--------------------Ответ:--------------------
package.json хранит список пакетов, необходимых для проекта с нужными версиями,
и на другой машине мы можем легко установить все пакеты с помощью команды npm install

{ // открывающая фигурная скобка, начало json файла
  "name": "react-webpack-app", // имя приложения
  "version": "1.0.0", // версия приложения
  "description": "App", // описание приложения
  "main": "index.js", // файл, с которого стартует приложение
  "scripts": { // поле, где указываются ссылки на скрипты для автоматизации процесса сборки
    "test": "echo \"Error: no test specified\" && exit 1", // запускаем тестовые скрипты
    "start": "webpack serve", // выполняем сборку для разработки
    "build": "webpack --mode production" // выполняем сборку в продакшн
  },
  "author": "", // автор приложения
  "license": "ISC", // лицензия
  "devDependencies": { // начало раздела с зависимостями, которые нужны для разработки
    "css-loader": "^5.0.1", // подключение пакета для обработки css файлов
    "html-webpack-plugin": "^4.5.0", // подключение плагина для генерации html файлов
    "style-loader": "^2.0.0", // подключение плагина для внедрения css в Dom
    "webpack": "^5.10.1", // подключение webpack
    "webpack-cli": "^4.2.0" // подключение webpack-cli с набором удобных команд, для увеличения скорости разработки
  },
  "dependencies": { // начало раздела с зависимостями
    "@babel/core": "^7.12.10", // подключение Babel
    "@babel/preset-env": "^7.12.10", // подключение Babel
    "@babel/preset-react": "^7.12.10", // подключение preset для обработки jsx
    "babel-loader": "^8.2.2", // подключение babel-loader, позволяет обрабатывать js с помощью babel и webpack
    "react": "^17.0.1", // подключение библиотеки ReactJS
    "react-dom": "^17.0.1", // подключение библиотеки ReactDOM
    "webpack-dev-server": "^3.11.0", // подключение webpack-dev-server
    "webpack-serve": "^3.2.0" // подключение webpcak-serve
  }
} // закрывающая фигурная скобка, конец json файла


2. Для чего в файле package.json предназначен раздел scripts ?
Во время лекции мы прописывали следующую строку: `"start": "webpack --mode development --watch"`
Опишите подробно что происходит в этой строке.

--------------------Ответ:--------------------
Указан путь к скрипту для запуска проекта.
При запуске будет использоваться конфигурация для разработки и будут отслеживаться изменения в файлах


3. Какими свойствами в конфиге webpack.config.js можно заменить флаг "--mode development"
при запуске команды webpack ?
Добавьте эти свойства в webpack.config.js.

--------------------Ответ:--------------------
module.exports = {
  mode: 'development',
}

4. На лекции, в файл webpack.config.js мы добавили несклько модулей для стилей.
Измените webpack.config.js таким образом, чтобы webpack научился собирать картинки.
+
5. На лекции, в файл webpack.config.js мы добавили несклько модулей для стилей.
Измените webpack.config.js таким образом, чтобы webpack научился понимать и собирать LESS/SASS.
+

6. Для чего предназначены флаги "--open" и "--hot" в команде "".
Какими свойствами их можно заменить в файле webpack.config.js?

--------------------Ответ:--------------------

--hot - чтобы webpack-dev-server добавлял, удалял модули, когда приложение запущено, что ускоряет разработку

--open - чтобы webpack-dev-server автоматически открыл проект в браузере

module.exports = {
  //...
  devServer: {
    hot: true,
    open: true
  }
};

7. Что такое линтеры? Измените webpack.config.js на работу с esliner от airbnb

--------------------Ответ:--------------------
Инструмент, который следит за чистотой кода

8. Каким образом можно узнать значение переменной на определенном участке кода?
Напишите пример

--------------------Ответ:--------------------
Заходим в devtools браузера, переходим на вкладку SORCES. В левой колонке выбираем файл, котором находится переменная. В центральной колонке в необходимом месте ставим Метку, где код приостановится. В правой колонке в строке SCOPE будут отображаться значения переменных на данном этапе программы. Также в правой колонке в строке WATCH можно добавить переменную за которой будет слежение и будут выводится её значения.

9. Для отладки кода, в браузерах существуют специальные инструменты, называемые devtools.
В частности в браузере Google Chrome, если вызвать этот инструмент,
то откроется панель с множество вкладок (Elements, Console, Sources, Network и т.д.).
Для просмотра исходного кода js можно воспользоваться вкладкой Sources.
В правой ее части расположено дерево папок и файлов, в центральной отображается
код выбранного файла, в правой находятся инструменты управления.

Вопрос: для чего в панели инструментов, вкладки Sources, предназначен инструмент Event Listener Breakpoints?

--------------------Ответ:--------------------
С помощью этого инструмента можем отметить События, при срабатывании которых будет прерываться выполнение скрипта.


10. Установите расширение react-development-tools.
Сделайте несколько скриншотов интерфейса этого инструмента
